Thân gửi bạn của tớ,
Xin cảm ơn sự đồng hành của bạn trong năm vừa rồi. Năm qua chắc chắn bạn đã có những phút giây vui vẻ, đạt được nhiều thành tưu, có những niềm vui nỗi buồn khác nhau, nhưng giờ đây hồi chuông đã điểm, hãy để lại những điều cũ kỹ xa xưa vào quá khứ, bước lên cuộc hành trình mới của bản thân nha ^^
Nhân dịp năm mới, mình chúc bạn một năm tràn đầy sức khỏe, hạnh phúc và thành công. Mong rằng mọi ước mơ và hoài bão của bạn sẽ thành hiện thực. Chúc bạn có một chặng đường mới với nhiều cơ hội để phát triển bản thân, thăng tiến trong công việc và gặt hái được những thành công lớn. Hy vọng bạn luôn giữ được niềm đam mê và nhiệt huyết trong mọi việc mình làm cũng như tìm thấy những khoảnh khắc vui vẻ bên gia đình và bạn bè. 
Chúc bạn một năm mới an khang, thịnh vượng và ngập tràn tiếng cười!
