Gửi bé iu của chị,
Cám ơn cục cưng đã bên chị, iu thương cưng chiều chị trong thời gian qua, năm qua chắc rất là căng thẳng cho bé cưng khi phải chứng kiến nhìu cuộc cãi vã, cảnh ba về hưu, gia đình khum có tiền lại còn lắm bệnh, cùng với một người chị zô tree hông biết cố gắng. Hên sao mà giờ chị có việc rồi, bé cứ ráng cố gắng học đi nha, chị sẽ cố gắng đi làm dành dụm tiền nui ba mẹ với bé ăn học.
Năm mới chúc bé cưng khỏe mạnh, xinh đẹp, học đâu hiểu đó, nhưng mà đừng suy nghĩ nhìu quá coi chừng bạc đầu nhen, chúc tềnh iu của chị hãy luôn vui tươi nè. Chúc bé kiếm được công việc thực tập hông hút nhìu máo quá, mong cưng có nhìu bạn bè với mối quan hệ 1 xí để đỡ bơ vơ, nhớ tập thể dục thể thao nhìu dô. Năm này hãy là 1 năm đầy thành tựu nha!!!
